[title]隐私政策
本政策仅适用于顾程熙（昵称xiaoshuyui）"移动端标注工具"产品或服务。 最近更新日期：2021年8月19日。
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的用户信息
二、本政策如何更新
三、如何联系我们

请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策。

[subtitle]一、我们如何收集和使用您的用户信息
本产品使用过程中只需要用户同意使用本地存储权限即可免费使用我们的软件。我们不会获取用户所有的操作信息以及记录。如果用户自己将操作记录或者操作中产生的数据公开，转移或者提交给他人，不在此隐私政策范围之内。

[subtitle]二、本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

[subtitle]三、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
电子邮件：guchengxi1994@qq.com
一般情况下，我们将在三十天内回复。